# Описание задачи

Напишите программу для простейшего матчинга заявок на упрощенной бирже. На бирже торгуется четыре ценных бумаги ("A", "B", "C" и "D"). Базовая валюта биржи - доллар ("$"). 

Входные данные для программы содержатся в двух файлах. Первый файл `clients.txt` содержит список клиентов биржи с указанием их исходных балансов по торгующимся ценным бумагам и доллару.
Второй файл, `orders.txt`, это список заявок от клиентов в хронологическом порядке. 
Результатом работы программы является файл `result.txt` аналогичный по структуре файлу `clients.txt` и содержащий состояние балансов всех клиетов после обработки всех заявок.

Реализация должна быть на Scala

## Комментарий к решению
Результат сохранен в `resource/result.txt` в том же формате, что и `clients.txt`. Корректность результата проверена используя генератор тестов на основе проверки свойства сохранности балансов. 
Для запуска можно например в sbt набрать `run`

### Особенности
* работает с большими файлами в потоковом режиме
* поддерживает частичное исполнение заявок
* очередность исполнения в стиле FIFO (для заявок с одинаковой ценой)

## Описание форматов файлов

Каждая строка тесктового файла содержит одну запись. Поля записи отделяются друг от друга с помощью символа табуляции (\t). 
Имена клиентов, названия ценных бумаг - строки, состоящие из буквенных и цифровых символов ASCII без разделителей. Числовые значения представлены целыми числами. 

### Файл `clients.txt`

Файл списка клиетов имеет следующие поля:
 * Имя клиента
 * Баланс клиента по долларам 
 * Баланс клиента по ценной бумаге "A" в штуках
 * Баланс по ценной бумаге "B"
 * Баланс по ценной бумаге "C"
 * Баланс по ценной бумаге "D"

Пример нескольких строк файла:

```
C1  1000    10  5   15  0 
C2  2000    3   35  40  10
```

### Файл `orders.txt`

Файл списка заявок имеет формат:

 * Имя клиента выставившего заявку
 * Символ операции: "s" - продажа или "b" - покупка.
 * Наименование ценной бумаги
 * Цена заявки (целое число за одну штуку ценной бумаги)
 * Количество продаваемых или покупаемых ценных бумаг
 
Пример нескольких строк файла:

```
C1  b   A   10   12
C2  s   A   8   10
```

## Требования к матчингу


 * Балансы клиентов не могут уходить в минус.
 * Состояние счетов клиентов можно обрабатывать без транзакций.
 * Реализовать частичное сопоставление заявок: 
  ```
  C1  b   A   10   12 (1)
  C2  s   A   8   10 (2)
  ```
  Заявка 1 и 2 должна частично сопоставиться т.е. заявка 2 полностью погасится, заявка 1 погасится частично и изменит стейт на  `C1  b   A   2   12`. *(не понятный результат, возможно опечатка, цена и объем перепутан)*
  

## Ожидаемые результаты

 * Основной результат - файл конечного состояния счетов клиентов биржи после обработки предоставленных данных
 * Исходный код проекта на Github
 * Набор unit-тестов



















































